PERSON

Klassen Person er en abstrakt klasse som bestemmer hovedtrekkene ved programmets 
definisjon av en person. Klassen inneholder datafelter for navn, personens 
hjemadresse, epost og telefonnr.
Klassen bestemmer også hvordan personer regnes som like, evt. deres ID. Dette
er definert gjennom klassens equals-metode som sammenlikner to personer. Dersom
de har likt fornavn og etternavn regnes de som samme person. Dette er en bevisst
forenkling av virekligheten for å minke arbeidsmengden noe, og en eventuell ting å
forbedre i fremtiden.

BOLIGSOEKER

Konkret subklasse til Person. Implementere interface Comparable for å sortere 
boligsøkerne i en treeSet etter egendefinert (norsk) rekkefølge. Boligsøkeren får en 
rekke ekstra datafelter som skal tilsvare datafeltene i en Bolig. Dette er fordi en 
boligsøker skal kunne registrere seg med egne krav til hvilke boliger han/hun ser på 
som interessante. For eksempel dersom boligsøkeren har lagret 5 som "maxEtasje", 
skal ikke boligsøkeren vises som interessert i leligheter som ligger høyere enn 5. 
etasje. Det er også et datafelt for at boligsøkeren skal kunne skrive en kort tekst 
om seg selv, og et datafelt som indikerer om boligsøkeren for øyeblikket leter etter 
en bolig. Dette er "true" som default og endres kun når boligsøkeren registrerer en 
kontrakt med firmaet, og evt. når kontrakten avsluttes. Det kunne vært aktuelt å 
legge til funksjon for manuell endring av dette datafeltet.

I klassen ligger det også en metode som skal sammenlikne nevnte datafelter med 
de tilsvarende datafeltene hos en bolig. Dersom ett av boligsøkerens krav ikke
oppfylles av boligen det sammenliknes med, skal denne boligen ikke regnes som 
interessant for boligsøkeren. Et viktig moment er at boligsøkeren skal kunne fylle ut
så mange, eller så få, krav som han/hun ønsker. Dersom det ikke er registrert noe
krav skal derfor defaultverdier som 0/"ingen krav"/null, ikke være begrensende for
søket.

I klassen ligger også en metode "tilRad" som bestemmer hvilke og i hvilken rekkefølge
datafeltene hos en boligsøker skal vises i en tabell ved å legge dem inn i en array.

Det er også redefinert en compareTo-metode for å kunne legge  boligsøkerobjektet i en
treeSet som ikke tar imot en Comparator i kontruktøren, og en toStringmetode som 
bestemmer hvordan informasjonen om en boligsøker skal skrives ut i brukergrensesnittet.

UTLEIER

Konkret subklasse til Person.Implementerer interface Comparable for å kunne sortere 
utleierne i en treeSet etter egendefinert rekkefølge. Legger til to ekstra datafelt, 
et om hvilket firma utleieren representerer og en boligliste av typen ArrayList, som 
inneholder alle  boligobjekter utleieren har registrert. Har derfor også metoder for 
å sette inn og fjerne et boligøbjekt fra listen.

I klassen ligger også en metode "tilRad" som bestemmer hvilke og i hvilken rekkefølge
datafeltene hos en utleier skal vises i en tabell ved å legge dem inn i en array.

Det er også redefinert en compareTo-metode for å kunne legge  utleierobjektet i en
treeSet som ikke tar imot en Comparator i kontruktøren, og en toString-metode som 
bestemmer hvordan informasjonen om en utleier skal skrives ut i brukergrensesnittet.



