VIDEREUTVIKLING

Vi vil trekke fram enkelte punkter der programmet kan viderutvikles, evt. trenger
videreutvikling.

1. Brukergrensesnitt/layout. 
Programmet består av svært mange vinduer det kan være
vanskelig å holde oversikt over. En smartere/smidigere løsning kan være aktuell.

Selve visningen av hver enkelt bolig og hver enkelt person er ikke spesielt avansert,
og begrenser seg til ren tekst i et utskriftsfelt. Å programmere støtte for bildevisning
(av boliger, evt. også boligsøkerer og utleiere) hadde f.eks forbedret denne delen av
programmet. Andre forbedringer kan også gjennomføres som f.eks egen tabellvisning av
utleiers boliger/interessante boliger for en søker, og diverse formattering av tekst for 
en mer variert layout.

Programmets grensesnitt bruker flere komponenter som listebokser og avkryssningsbokser,
og det er programmert aoutofill-funksjoner i de fleste av registreringsvinduene. Det er
likevel fortsatt et program der brukeren selv er avhengig av å skrive/fylle inn svært
mye av informasjonen selv. Det er mye funksjonalitet som etter vår mening fortsatt
kan/burde legges til, eksempelvis menyer, tilbake/framover-knapper, generelt ting som
gjør det lettere for bruker å "manøvrere" i programmet.

En mulig forbedring for det over er at når man viser en tabell, over for eksempel
boliger, å ha en "Gå til Kontrakt"-knapp som automatisk åpner et vindu der en kontrakt
kan registreres for valgte bolig. Dette burde ikke være altfor tidkrevende/vanskelig å
implementere i programmet slik det er pdd.


2. ID'er. 
Programmet behandler personer med likt navn som like personer. Siden dobbeltlagring ikke 
tillates i datastrukturen, er det ikke mulig å registrere flere personer med likt
navn. Dette er en ganske stor forenkling av virkeligheten, men går greit for vårt
programs begrensede bruk. Ved videreutvikling måtte hver person utstyres med et unikt 
generert personnummer, og alle "erLik" eller "equals"-metoder må redefineres.


3. Kontroll av utløpte kontrakter.
Programmet fungerer slik at kontraktene kontrolleres ved hver oppstart av programmet.
Det ville øke tryggheten til programmet, og vært mer elegant om kontraktene kunne 
kontrolleres oftere, samtidig som programmet kjører

4. Leie flere boliger.
Det er kun mulig for en leietaker å leie en bolig av gangen. Dette er for å forenkle
håndteringen av kontrakter, men kunne evt. forbedres i framtiden. Da måtte isåfall
hele kontraktsystemet forandres noe.

5. Database. 
Det kunne tenkes at programmet en gang i fremtiden skulle brukes på mye 
større datamengder enn det vi har foreløpig generert og testet programmet i. Det er 
tvilsomt om datastrukturen er god nok for det og det kunne vært ønskelig å programmere 
inn større for database. Det er dessverre uvisst for oss hvor omfattende og hvor mye 
endringer en slik implementasjon ville føre til.