27.03 - startet å opprette klassehierarki for Bolig og Person.
02.04 - Eivind: lagt til Personmengde og Personsammenlikner. skal være mulig å legge personobjekter inn i datastruktur. Ikke fått testet.
03.04 - Lagde Kontraktliste, tenkte ut enkelte registreringsmetoder i Vindusklassen.
04.04 - Hadde møte (fredag) gretar reiser søndag. prøvde å fordele lit, bli enige om hvor vi går videre. Ikke så mye koding. Øvd på brukergrensesnitt.
07.04 - Gjorde en utskriftsmetode (testing) sjekket at det gikk an å registrere en person. Hlest skulle sigurd gjort d, men klarte ikke...
11.04 - Prøvde å gjøre registrere boligmetoden, samt få skrevet ut registrerte boliger sammen med registrerte personer. Fikk problemer. Må vurdere
        om vi skal splitte opp Personmengde i Boligsøkermengde og Utleiermengde, tror det blir mindre tungvindt. Gretar ferie, påskeferie imorgen,
        vanskelig å diskutere med folk.
18.04 - Splittet personmengde i Utleiermengde og BoligsoekerMengde. Prøvde å få til  registrer bolig funksjonen, men usikker på om det fungerte.
25.04 - Jobbet litt peu en peu siste dager med bare diverse småting og metoder. Begynte idag på filbehandling, kun for å teste enkelt i starten. Møtte på problemer
        spesielt pga TreeSet som er sortert ikke lar seg serialisere.
28.04 - Fortsatte filbehenadling og fikk fiksa. Kan foreløpig kun lagre Utleiere og Boligsoekere. Vurderer forskjellige løsninger i programmet, muligens en egen 
        filbehandlingsklasse.
29.04 - (2150 linjer) Trenger testing av flg: Registrering av flere boliger med samme adresse skal ikke være mulig. Trenger å lage filer med mange personer og boliger for testing.
                      Testing på alfabetisk sortering.
30.04 - (2300 ca)     Jobbet hovedsaklig med datoformatering.
01.05 - (2631 linjer) Møttes på skolen igjen (jeg og gretar, har gjort hver gang denne uka). Drev med litt feilhåndtering, ca 3 1/2 time.
02.05 - (           ) Kom på skolen ca 12, må dra igjen ca kl. 14, så ikke fått jobbet så mye idag. Går sakte fremover. Drevet med mer feilhåndtering/kontrollering
                      av brukerinput.
05.05 -               Møttes igjen, jobbet som vanlig, kom et stykke videre. Begynner å nærme oss leveringsfrist også. Har en god del igjen, spesielt på dokumentsjonssiden.
06.05 - (3408 linjer) Jobbet bra idag, fikk gjort mye, spess med kontrakter og sjekking av utgåtte kontrkter, registrering osv.
08.05 - Startet med JTable i Informasjonsvindu.
11.05 - Sigurd kom, første gang siden påske. Jobbet mye med JTable, prøver å få til at man kan klikke på et navn også kommer det info om personen.



Kan vi endre bolig fra en utleier til en annen? Ja, hvis man først sletter boligen hos en utleier også registrerer den hos en annen igjen.